Vayamos paso a paso con estos métodos
y rellenemos la tabla.
Este es el código esencial que te dimos
en las notas del profesor.
Empecemos con el método 1.
Este método tiene el propósito
de crear un mensaje recordatorio
para un evento en particular.
El mensaje se compone
del nombre del evento,
el lugar del evento
y a cuántos minutos se encuentra.
Así que el nombre del método es
createCalendarEventReminder, en Camelcase,
y la lista de entradas está
entre los paréntesis de apertura y cierre.
Hay tres parámetros de entrada:
el primero es String eventName,
luego String location
y luego int minutesAway.
El resultado de este método,
o su valor de devolución,
es el mensaje recordatorio, un texto.
Por eso el tipo de devolución
de datos es una cadena de caracteres.
Y este es su aspecto
cuando lo ponemos en la tabla.
Técnicamente, todo esto debería ser
una palabra sin espacios,
pero entonces no entraría en esta casilla.
Y este es el segundo método.
El objetivo de este método es deducir
un cierto número de puntos que se usaron
de un número global de puntos, que es 100.
Así, devuelve el número de puntos
que quedan.
El nombre del método es
deductPoints
y hay un parámetro de entrada
entre los paréntesis
de apertura y de cierre.
Se llama pointsUsed
y el tipo de dato es int.
El valor de devolución es
el número de puntos que quedan,
y eso es un número, por eso
el tipo de devolución de datos es int.
En la tabla, quedaría así.
Y este es el tercer método.
El objetivo de este método es crear
una cadena de texto que diga la suma
de las distancias de viajes individuales.
El nombre del método es
findTotalTripLength.
Tenemos que ir a la derecha
para ver todos los parámetros.
Hay tres parámetros de entrada aquí,
entre los paréntesis de apertura y cierre,
y están separados por comas.
El primero es int distanceOfFirstTrip
[distancia primer viaje],
luego están int distanceOfSecondTrip,
e int distanceOfThirdTrip.
Así que, dentro de este método, podemos
referirnos a cada una de estas variables.
Como son enteros, podemos sumarlos
para saber la distancia total del viaje,
que empieza con 2 millas [3.22 km].
Y después podemos concatenar
eso con esta cadena de mensaje.
Como el mensaje es un texto, el valor
de devolución del método es una cadena
y este es su aspecto en la tabla.